ココニアル きっとこの想いが魔法
就在此处 愿望必将成为魔法
希望が未来をひらいてく
希望终将打开未来之门
転んだ時 そっと呟く
跌倒时轻声喃喃自语
痛み止めのジュモンがあるの
有没有能解除疼痛的咒语
「明日はもっと輝いてゆく!」それは
「明天将会更加地闪耀!」之后
自分励ますエールに変わる
这会化作激励自己的声援
進んでみよう 磨いてみよう
不断向前吧 磨练自己吧
ほら、歌・ダンス・この笑顔
瞧呀，歌声‧舞会‧这份笑容
そして心をGrowing up！
和心情一起成长!
ココニアル きっとこの気持ちがチカラ
就在此处 心绪必将化作力量
だってシンデレラはがんばりや、でしょ？
因为灰姑娘们的努力不会止步，是吧？
ココニアル ねぇ本当の魔法は
就在此处 这真正的魔法
胸の真ん中 光っている
就在你的心中 闪耀光芒
輝きつづける Star of my heart
持续闪耀光辉 我的心灵之星
緊張して震える両手
因紧张而颤动的双手
つないだ時 流れる勇気
牵着彼此之时就像一股勇气流过一样
まるで星が星座になったみたく
想看星星仿佛成为星座那样
強くなれる そう stage の宇宙（そら）で
变得更加强大是吧前往下一个舞台的宇宙(天空)
とびっきりの 意地っ張りの
卓越的 顽固的
仲間たち このメンバー
伙伴们 这个团队成员
誓い合ったね Growing up！
互相宣誓 成长吧!
ココニアル きっとこの絆がタカラ
就在此处 羁绊是无比珍贵的宝物
だって最高の味方がいるもん！
因为我们有最棒的伙伴！
アリガトウ いま本当の魔法を
谢谢你们 如今 为了将真正的魔法
伝えるために歌うから
传达给你 我们放声歌唱
ここでめぐり逢えたキミのために
就在此处 为了能邂逅而遇见你
I believe my dream
我深信着我们梦想
M@GIC 太陽じゃない
M@GIC 不是太阳
M@GIC 月でもない
M@GIC 也不是月亮
ゼンゼン近くにあるキラメキ
逐渐趋近的辉煌闪耀
それぞれの手の灯りつなげて
将连接至彼此各自手中的明灯
世界 照らしに行こう
照耀这个世界前行
明日への道を
并前往明天的道路
Go！Go！Go！
ココニアル きっとこの気持ちがチカラ
就在此处 心绪必将化作力量
だってシンデレラはがんばりや、でしょ？
因为灰姑娘们的努力不会止步，是吧?
ココニアル ねぇ本当の魔法は
就在此处 这真正的魔法
胸の真ん中 光っている
就在你的心中 闪耀光芒
ココニアル きっとこの絆がタカラ
就在此处 羁绊是无比珍贵的宝物
だって最高の味方がいるもん！
因为我们有最棒的伙伴！
アリガトウ いま本当の魔法を
谢谢你们 如今 为了将真正的魔法
伝えるために 歌うから
传达给你 我们放声歌唱
ここでめぐり逢えた
就在此处
ずっと大好きなキミに
与最爱的你相遇
ここでめぐり逢えた
与你一起
キミと共に
邂逅了这共度的时光